mae eleni wedi bod yn un od yn 2020 a gychwynnodd Ionawr 1af a'm penderfyniad
oedd colli rhywfaint o bwysau ac rydw i wedi colli yn dda yn unrhyw le o 40 byddwn ni'n dweud 14
i 18 pwys felly bron i 20 pwys ond mae'n fath fel ie mae'n amrywio a
ychydig bunnoedd yma ac acw ond rydw i wedi colli rhywfaint o bwysau dyna fy mlwyddyn newydd
penderfyniad rydych chi'n ei gofio fy mod i, yn Stiwdio D, wedi prynu graddfa newydd ar raddfa glyfar i
helpwch fi i allu cadw golwg ar y broses colli pwysau honno a'm cynnydd
ac mae wedi bod yn cŵl gweld y graff a'r rhai ohonoch a gododd un o'r rheini
mae graddfeydd yn gwybod ei bod hi'n wirioneddol dwt gallu tynnu'ch craff allan
ffonio a gweld y tueddiadau a gweld ac mae fel her i chi'ch hun ychydig
o anogaeth dim ond i wybod y niferoedd sydd wedi bod yn wirioneddol mewn gwirionedd
yn ddefnyddiol i mi dyna sut y dechreuodd y flwyddyn felly hei daeth un peth da
allan o 2020 hyd yn hyn ac yna fe wnaethon ni ddarganfod bod yn rhaid i ni symud categori 5
technoleg technoleg ddiwedd mis Chwefror felly nid oedd hynny'n rhy bell i mewn i'r flwyddyn yn
gwnaeth pob un y cyhoeddiad a chynhaliom ymgyrch Kickstarter a oedd
yn llwyddiannus a diolchaf yn fawr ichi am eich cefnogaeth a bu'n rhaid inni symud ymlaen
ddiwedd mis Mawrth ond fel y gwyddoch wrth gwrs yr holl beth pandemig hwn
wedi cychwyn ganol mis Mawrth felly yma yng Nghanada roedd hi gwpl wythnosau i mewn i fis Mawrth
pan ddechreuodd pethau fynd o ddifrif ac felly fe wnaethom symud popeth i mewn fel
y gorau y gallem ond ni allwn gael fy nhîm yma yn helpu i ddadbacio neu
sefydlu pethau ac felly mae hi wedi bod y math hwnnw o frwydr i gyrraedd y pwynt
lle rydym ar waith yn llawn ac nid ydym yno eto
Ni allaf aros nes y gall Henry Bailey Brown fod yma yn y stiwdio gyda mi
mae'n debyg ar gamera arall drosodd yn y gornel bellaf ond fe fydd e yma
Bydd Jeff Weston yma y mae Sascha Rickman wedi gorfod symud ar draws y wlad i
Newfoundland ond bydd hi yma mewn rhyw ffordd neu
un arall ac un o'r ffyrdd cŵl y mae Sasha
wedi gallu cymryd rhan yn ein cymuned hyd yn oed trwy'r amser hwn a sut
mae rhai o'n cymuned wedi gallu cadw mewn cysylltiad a math o gadw i fyny
hyd yn hyn gyda'r hyn y mae ein gilydd yn ei wneud yw trwy raglen yr ydym yn ei chynnal o'r enw
egwyl goffi a chynhelir ein seibiant coffi cymunedol categori pump yn
cyffredinol unwaith yr wythnos mae gennym eithriad achlysurol gan gynnwys yr wythnos hon
oherwydd fy mod i'n mynd â fy ngwraig a'm plant i ffwrdd am y penwythnos ac rydw i wir
edrych ymlaen at ychydig bach o amser segur rwy'n credu bod angen ychydig arnom ni i gyd
ychydig o seibiant bob hyn a hyn ac yr wythnos hon mae'n bryd i mi wneud hynny
cael y plant allan o'r tŷ a a mynd i rywle a dim ond math o ymlacio
a threulio peth amser gyda'i gilydd i ddim ond chwarae gemau bwrdd a phethau felly
mae cael tanau gwersyll yn edrych ymlaen yn fawr at hynny a'r tymor rydyn ni
ni allwn wneud popeth yr ydym fel arfer yn ei wneud, ni allwn fynd ffenestri yn dda y gallwn fynd
siopa ffenestri ni allwn fynd rydych chi'n gwybod mynd â'r plant i'r holl siopau hynny
fel arfer byddem i fyny yng ngwlad y bwthyn a'r holl bethau hynny ac yn methu â gwneud
ein siopau groser yr un ffordd ag yr oeddem yn arfer â'r hyn yr oeddwn yn ei bostio ar fyd
Twitter y bore yma gyda fy mwgwd ymlaen yn y gwaith ond pwy oedd yn gwybod pryd ddechreuodd 2020 hynny
Byddwn i'n aa ninja neu o leiaf byddwn i wedi edrych felly ond gyda'r achlysur prin
lle nad ydym yn dal un yn nodweddiadol, unwaith yr wythnos yr ydym yn ei gynnal
yr egwyl goffi gymunedol a'r holl bwrpas y tu ôl i hynny ac rwy'n siarad
amdanoch chi'n gwybod mai dyma'r cyfan sydd wedi bod yn digwydd a gwn fod gan bawb
wedi cael ei effeithio'n wahanol trwy gydol y pandemig ond sefydlwyd yr egwyl goffi
yn benodol i roi lle i ni fynd yn union fel rydw i'n mynd i ffwrdd i'r bwthyn
y penwythnos hwn mae'n lle i chi ein cymuned y teledu categori pump
mae egwyl goffi yn lle i ni i gyd ddod at ein gilydd a mynd i ffwrdd
ohono i gyd dim ond ychydig o seibiant beth amser i gymdeithasu â'r gymuned
aelodau a dim ond bod yn ni ein hunain yn cael sgwrs hwyl am bethau ar hap y dechnoleg
mae hynny wedi ein cyffroi yr wythnos hon a pheidio â siarad am y pethau sy'n dod
ni i lawr dyna'r egwyl goffi gymunedol categori pump a gadewch i ni gymryd a
edrych yn gyflym ar rai o uchafbwyntiau niferus categori pump
egwyl coffi cymunedol a byddwn yn eich annog wrth i chi wylio'r clipiau hyn i edrych i mewn
ac ymweld â seibiant coffi cymunedol categori pump trwy fynd i'n
gwefan categori pump Mae teledu yn gategori dot categori pump a phan fyddwch chi yno sgroliwch
i lawr ar yr hafan a byddwch yn gweld yr amserlen ar gyfer yr egwyl goffi a byddwn i
anogwch chi i fod yn rhan o hynny mae'n grŵp bach tynn iawn ar hyn o bryd
a gwn fod ein cymuned yn llawer mwy na'r hyn a gynrychiolir ynddo
yr egwyl goffi ac mae hynny'n rhan o'r hyn roeddwn i eisiau ei ddangos i chi oherwydd babi efallai
nid ydych chi'n gwybod y gallwch chi ymuno ag ef hefyd a byddwn i wrth fy modd yn eich cael chi fel rhan ohono
felly gadewch i ni edrych ar rai o'r uchafbwyntiau a gafwyd wow I.
yn meddwl ei fod fel chwe deg tri egwyl goffi hyd yn hyn Waw
iawn felly ymhlith y rheiny mae rhai gemau a rhai lle'r oeddem ni'n eistedd o gwmpas dim ond fi
dim ond hongian allan ond ymhlith y rhai rydw i wedi tynnu rhai clipiau dim ond i ddangos a
ychydig bach am yr hyn sy'n digwydd ar yr egwyl goffi felly dyma chi
[Cerddoriaeth] yn beth cŵl iawn am y ffôn pinwydd
yw ei fod yn hollol boblogaidd rydych chi'n gwybod cymaint ag y gall y mwyafrif o ffonau fod
cael batri symudadwy oh dyna batri samplu safonol j7 fel y gallwch
eu cael yn hawdd iawn er bod yr un hwn wedi'i frandio neu ei fod yn safon yn unig
batri dyma'r modiwl sy'n gwneud y Wi-Fi Bluetooth ac oh na beth
mae amseru bluetooth Wi-Fi yn dod i ben yr hyn na. Rwy'n falch nad fi yn unig a wnaethoch chi roi'r gorau iddi
yno Bo dywedasoch mai Bluetooth Wi-Fi yw hwn a
GSM felly dyna fodiwl modiwl dweud cyflym felly mae hwn mewn gwirionedd yn rhedeg i lawr
fersiwn o Linux arno felly dyna'r unig mm-hmm
rhan gaeedig y ffôn cyfan yw mai dyma fel Mark Shuttleworth felly
breuddwydio dod i'r amlwg rydych chi'n ei wybod mewn llawer o ffyrdd, gadewch i ni weld a allaf ddod yn agos
yma yn ganonaidd roeddwn i wir eisiau gwneud y ffôn aboon dau yn iawn a dyma hwn
yn llinol rwy'n berchen ar bobl felly gallwch chi ddim yn gwybod a allwch chi ei weld ond y rhain
yn switshis trochi yma, felly y rhai braf hyn yw ein hanalluogi caledwedd
switshis ar gyfer gwahanol bethau mae'r label fach wen hon wrth ei ymyl yn dweud wrthych
beth ydyn nhw, meicroffon Bluetooth Wi-Fi y modem
camera blaen camera cefn a chlustffon dyna beth allwch chi ei ddiffodd ydych chi'n ei werthu
y rhai yn Ameritrade byddwn cyn gynted ag y bydd hynny ar gael ac mae hyn yn iawn
dyma ein pinnau pogo dyma ryngwyneb sgwâr C i'r ffôn oh wow
fel y gall pobl wneud i chi wybod fel casys bysellfwrdd neu fatris estynedig neu
unrhyw beth ydw i'n ei sgwario C.
ac mae hyn fel faint yw ffôn pinwydd yn fy atgoffa'r ddau y bydd yn llai na
$ 200 ac felly dyma Manjaro yn rhedeg felly nid yw'n rhedeg Android mae'n rhedeg
i lawr Linux mae'n rhedeg y nesaf ie gadewch i ni weld fy mod i'n ceisio gwneud hyn
yn ôl o ie felly beth bynnag dwi ddim yn siŵr yn union beth rydw i'n ei wneud oherwydd i chi weld
mewn gwirionedd ie, rydw i eisiau un hyd yn oed yn fwy nawr
fy mod yn bwriadu dangos i chi ddoe ond ni chefais hyd iddo
a'r bore yma cofiais oh mae gen i un blwch yn edrych i ffwrdd arall
y tu mewn i Zella roeddwn i'n meddwl ei bod hi'n gêm ac yn gwylio oh fy
daioni Liam dewch i weld hyn allwch chi wneud sŵn i mi O gêm go iawn a
gwyliwch ie um Nintendo am ddim felly dyna beth greodd y Nintendo ie
1988 85 Rydw i wedi'i gael rydw i wedi cael yr un hon i chi ac rwy'n deall fel petai
ni ddigwyddodd pe na bai'r dyn hwnnw'n werthwr mor wthio efallai na fyddai Nintendo
wedi digwydd
waw sy'n anhygoel sy'n gyffredinol ond mae ar gyfer troed y droed am heddiw
oh dwi'n gwybod bod hynny'n dda iawn efallai y byddan nhw'n dweud bod Nintendo arno yn ei wneud ie ie
a yw Oakley ie oherwydd eu bod yno ddau werthwr ac nid wyf yn gwybod y clôn
o yna a Nintendo ac roeddwn i'n arfer cael un o
y clonau a chefais un yr oedd yn torri allan o'r carchar yr oedd yn
golau chwilio i fynd o gwmpas ac mae'n rhaid i chi osgoi'r golau chwilio a chi
gorfod osgoi i rediadau Duw ac yna roedd yn rhaid ichi fynd 4-2 at eu ffrindiau a'r
yn gyntaf roedd yn rhaid i chi daro twll yn y ffens ac yna dianc ac ie dwi'n meddwl fy mod i
pe bai fy uchaf erioed wedi bod bron i bum pump pum cant o bwyntiau a gwnes i hynny
ac rwy'n golygu cau eu bod yn pasio pedwar cant o bwyntiau oedd eu golau chwilio
wir yn mynd yn gyflym cefais hynny am dair neu bedair blynedd ac yna fe symudon ni a minnau
Nid wyf wedi ei weld ers hynny os cofiaf yn iawn credaf fod Game and Watch yn
roedd dyfais allan o Japan a oedd yn bwriadu nad oeddent yn creu Nintendo yn bodoli eisoes
ond byddai Nintendo wedi plygu pe bai'n gêm ac wedi gwylio'r dyn a oedd yn gwerthu Game
a daeth Gwylio atynt a dweud cariwch hwn os gwelwch yn dda
felly maent yn slotio eu henw arno a daeth yn gynnyrch Nintendo a'i wneud
Nintendo ond yr hyn a ddaethon nhw, mae'n debyg, amseru yn iawn felly pwy bynnag a ddywedodd feddwl
trosi i oriawr a oes ganddo gloc o leiaf yno rydych chi'n mynd, allwn ni ddim
gweld beth rydych chi'n gweithio arno oherwydd nad yw'ch meic ymlaen i weld hyn, dyma fy
achos iâ system hapchwarae mae hwn yn un bach hwn yr wyf yn adeiladu tri o'r rhain yw hyn
yr un bach mae yna un maint canolig a godais oherwydd eiddo fy nai
yn ymladd dros y ffaith mai dim ond un rheolydd sydd ar y peth hwn ac yna
mae'r cabinet arcêd maint llawn a godais ar gyfer ffrind ar ôl iddynt weld
mae'r ddau Liam melys arall eisiau dangos ei retro i chi
consol hapchwarae dyna'r gemau act dyma'r Sega Genesis ydych chi am ei roi
ymlaen fel Sonic dangos iddyn nhw pa mor cŵl yw hi, mae hi fel 2,000 o gemau arni roeddwn i
gan obeithio cael un o'r droids Oh newydd hynny ond rwy'n casglu ei ffiniau cefn i'r
camera oh mae ganddo Sonic yn rhedeg am ddim i chi torri hawlfraint guys yn iawn
yma bro bachgen rydych chi'n gweld hynny, mae'n anodd iawn ei weld ar gamera ie
mewn gwirionedd mae'r pethau hyn yn anhygoel sy'n braf
mae'r pethau hynny'n anhygoel mae'n cymryd cerdyn SD er mwyn i chi allu popio rom arno fe fydd
hei ddyfalu beth ddigwyddodd y bore yma bois na fyddwch chi byth yn mynd yn dda ie mi gyrhaeddais
gweithio lle rydw i nawr ac efallai 10 munud yn ddiweddarach 15 munud ar ôl i mi gyrraedd yma wnes i gyrraedd
galwad ffôn gan ein cwmni larwm bod ein larwm yn diffodd yn y newydd
stiwdio Roeddwn i am ddweud bod y larwm wedi diffodd ei fod yn rhywbeth felly fi
oedd gonna roeddwn i'n gonna ei ddweud yn cellwair ond ie, felly roeddwn i'n meddwl yn y lle cyntaf
iawn, rhaid bod larwm ffug fel y gwyddoch ein bod newydd ei osod
ar ddydd Sadwrn yn iawn felly weithiau mae yna rai kinks i weithio allan felly fe wnes i e-bostio'r
cwmni larwm a gofyn iddynt anfon copi o'r llawlyfr ataf er mwyn i mi allu ailraglennu
y peth terfynol rhag ofn ei fod yn larwm ffug ac es i a minnau yno a
roedd popeth yn iawn felly gelwais ar yr heddlu a dywedais wrthynt nad oedd angen
unrhyw un oherwydd ei fod yn larwm ffug ac yna euthum yn ôl dros fy ngolwg
lluniau ar fympwy ac yn sicr ddigon 837 y bore yma mae fy nrws yn agor yn llydan a
mae'r dyn yn cerdded i mewn yn edrych o gwmpas yn edrych o gwmpas ac yna mae'r larwm yn cychwyn
mynd i ffwrdd ac yna mae'n mynd allan yn gyflym a sut wnaeth e fynd i mewn yn union fel hynny
oedd fy meddwl felly rydw i'n eistedd yno yn gwylio'r fideo gwyliadwriaeth ac rydw i
ac ni allaf weld ei wyneb Ni allaf weld dim oherwydd nid wyf wedi sefydlu'r
gwyliadwriaeth eto felly dyma oedd y camera yn y swyddfa yn digwydd bod
pwyntio tuag at y drws felly gwelais y drws ar agor y dyn hwnnw'n cerdded i mewn i chi weld kinda
ei ochr dde ac mae'n edrych o gwmpas ac yna mae ef a'r larwm yn diffodd i'r dde
felly wrth i mi wylio'r ffilm hon rwy'n clywed rhywun yn rhydu ar fy nrws felly dwi'n neidio
ac rydw i'n rhedeg at ddrws y stiwdio ac rwy'n ei chwipio ar agor a dywedaf na allwch chi
dewch i mewn yma
cofiwch fy mod i newydd gerdded i wyliadwriaeth ac rwy'n gweld y dyn hwn yn troi
allan mae'n un o'r gweithwyr cynnal a chadw yn y condo ac ni wnaeth pryd
gwnaethant brydlesu ein huned nid oeddent yn ein marcio fel uned ar brydles a oedd ganddynt
oherwydd maen nhw wedi'u storio â staff yn iawn oherwydd y copán 19 maen nhw wedi bod
yn agosach felly rydyn ni wedi symud i mewn mae gennym ni ein larwm
setup ond nid oeddent yn ei nodi fel rhywbeth nad oedd yn wag felly roeddent yn meddwl ei fod yn wag ef
yn meddwl ei fod yn wag ac mae'n mynd o gwmpas i mi bob un o'r unedau gwag
mae ganddo glipfwrdd o'r holl unedau gwag ac maen nhw'n cynnal archwiliad yn y
dechrau pob mis, mae'n debyg, i'w paratoi ar eu cyfer
rydych chi'n gwybod y misoedd hynny rydych chi'n gwybod ceisio ei rentu allan ond felly roedd wedi cerdded yn iawn
roedd ganddo allwedd yn amlwg, cerddodd i'r dde wrth ddiffodd y larwm ac mae'n gyfiawn
freaking allan ac wrth gwrs fy argraff gyntaf ohonof yw fi yank yn y drws
oh doedd gen i ddim syniad pwy oeddech chi na beth roeddech chi'n ei wneud i gyd dwi'n gwybod yw bod y
heddlu yma aeth fy larwm i ffwrdd y bore yma cefais alwad y cwmni larwm
a'u cael i ailosod y cod ac ie felly dyna sut y dechreuodd fy niwrnod Wow a
digwyddodd y bore yma digwyddodd y bore yma o leiaf post cefais lais
malwen gan y cwmni rheoli eiddo i gyd yn ymddiheuro ac maen nhw'n mynd
ymlaen ynglŷn â sut rydych chi'n gwybod na fydd byth yn digwydd eto rydyn ni'n nodi ein bod mor ddrwg gennym
Rwy'n mawr obeithio na fyddaf yn cael bil am larwm ffug yn bwynt da oherwydd os
mae'r heddlu'n oer yn gosod allan y byddan nhw'n ei godi am hynny ac rydych chi eisiau
i wybod beth sy'n dwt yw fy mod i wedi cyrraedd yno o fewn deg munud yn y palmwydd yn fras
yno oh ie, ie, roedden nhw'n colli o gwmpas gyda'r stwff yna ie
coffi fy hun yn y mwg penodol hwn fel atgoffa i adael i chi wybod hynny
Mae Andrew Andrew Lloyd Webber yn darlledu llwyfan 25 mlwyddiant
cynhyrchiad y sioe gerdd ar YouTube y penwythnos hwn felly mae'n amser cyfyngedig
peth yw hi am 48 awr dwi'n meddwl yn y DU a 72 awr yng ngweddill y byd
Rwy'n credu oherwydd hawlfraint felly postiais y ddolen i hynny o dan dwi'n meddwl fy mod i
anghofio sut mae'r sianel fideos ar anghytgord dwi'n meddwl ei bod hi'n cael ei galw
fideos diddorol yn dda rydych chi'n eu hadnabod ar anghytgord os ydych chi'n clicio ymlaen dyna'r
fideo diwethaf i mi ei bostio ond mae'n gyfyngedig dim ond y penwythnos hwn os ydych chi
eisiau gweld y cynhyrchiad llwyfan sy'n cŵl yn fy marn i oherwydd bod tyfu i fyny yn bod
y fath gefnogwr o Phantom of the Opera fel plentyn wedi gweld y Pantages hynny
Theatr pan oeddwn i yng ngradd 6 ac yna hoffi dilyn y sioe gerdd bedair blynedd
ar ôl hynny roeddwn bob amser eisiau cael recordiad o'r llwyfan go iawn
cynhyrchu yn hytrach na'r ffilm y daeth y ffilm allan ac roedd hynny'n rhywbeth
ond nid oedd cystal felly mae'n braf gweld fersiwn wedi'i llwyfannu'n iawn o
y sioe fel eich bod yn fwy na thebyg yn cŵl es i i'w gweld mewn theatr lai felly
roedd ychydig yn achos a awgrymwyd y byddai wedi bod yn un o'r theatrau mwy
a chefais y CD gwreiddiol o'r gwreiddiol wedi'i daflu gyda ond nid yn wreiddiol
Canada neu'r DU roedd hon yn DU rwy'n credu iawn ie
Ni allaf gofio na allaf gofio ei enw byddwn cyn gynted ag y byddaf cyn gynted ag y clywaf
mae'n gwybod yma na, nid dyna'r un iawn
dim galwad o Iwerddon oedd y Phantom yma yng Nghanada yn iawn
siarad ychydig ac rydw i'n ceisio dod o hyd i'r CD a dwi ddim ddim yn ei weld o fi
eisiau dweud Kevin neu Brian neu fwy ond mae fel na allaf feddwl amdano efallai y gwnaf
newid o gwmpas fy nghamera a gallaf hoffi rhoi ychydig bach o daith gerdded i chi
o beth os gallaf iawn iawn felly gadewch i ni weld fy mod i'n wirioneddol newydd, nid yw'n gwneud y Waw mewn gwirionedd
iawn dyma ni felly a ydych chi erioed wedi cymryd glud carped oddi ar y bwrdd llawr
anodd iawn ie rydw i wedi bod yn defnyddio'r haearn hwnnw
Stêm a dim ond stemio'r bejeebies allan o hynny os af i ochr arall
yr Atig yn amlwg mae yna lawer o waith y mae angen ei wneud o hyd
yma nid yw fy swyddfa cat5 wedi'i hinswleiddio yn golygu sut beth fydd hi
ganol yr haf a fydd yn boeth sy'n drewi iawn
poeth ar hyn o bryd dim inswleiddio i mewn yno ar ôl dim o gwbl
ie, mae'n rhaid i ni sicrhau fel yr ardal gyfan honno mor sicr ar gyfer hynny
i fod yn hyfyw ie dyna fy mheiriant golchi I hwn ddylai fod fy swyddfa i lawr
yma ie, mae gwir angen i chi wneud y rhan hon o'ch rhan chi o hyn yn eich swyddfa
mae'n llawer mwy addas ie dwi'n golygu eu bod nhw'n real, bydd ychydig
ychydig yn oerach ie
tri deg dau gradd ynghyd â rhai ie, yr hyn yr wyf yn meddwl ein bod wedi penderfynu arno yw gwneud a
clwstwr o annibynnol felly clwstwr fel mewn dyfeisiau lluosog ond yn annibynnol fel
ym mhob un bydd ganddo ei uned pi mafon distro ei hun a fydd gan bob un
mae'r mafon pi OS a chwyddo yn ei osod ac mae gan bob un o'r rheini allbwn HDMI felly
yna mae pob Raspberry Pi yn dod yn ffynhonnell gamera yn y bôn ar gyfer chwyddo felly byddwn i wedi
un Raspberry Pi wedi'i gysegru i Jeff a byddai hynny'n HDMI i'w gipio
ac yna pan fyddaf yn gwthio'r botwm ar y dec ar y nant byddai'n newid iddo
ei gamera yn y bôn ac yna cael un ar gyfer sasha ac un ar gyfer Henry ac fodd bynnag
rydym am ei sefydlu felly mae'n union fel un Raspberry Pi y pen y gallai
gweithio felly dyna fath o le mae'n ddrwg gen i
yn meddwl fy mod i wedi colli'r hyn yr oeddech chi'n ei olygu i'w wneud â'r pod mafon hwnnw
gallu ei gael wedi iddyn nhw ddod i mewn o bell trwy chwyddo AH dwi'n gweld yn iawn
oherwydd ar gyfer y sioe mae'n amlwg nad ydym eisiau'r cynllun grid hwn ac ni allwn ei gael
fel ei fod yn newid yn ôl ac ymlaen bob tro mae rhywun yn siarad ac yn iawn na
mae angen mewnbwn ar wahân ar gyfer pob un ohonynt er mwyn i chi allu eu golygu fel
Latricia unrhyw ffordd rydych chi eisiau hyd yn oed a hyd yn oed yn byw mae angen i ni allu newid i'r
efallai nad yw'r person sy'n siarad â llaw a minnau a phobl yn sylweddoli ond yn chwyddo
ni all fod yn rhedeg ar y system ddarlledu oherwydd ei fod yn darlledu fel bod
yn golygu bod y camera da rydw i'n ei ddefnyddio allan ohono yn y bôn felly yn ystod y
cyfweliad neu yn ystod y sgwrs byddwn ar fy ffôn a fyddai'n Plygu
rydych chi wedi gwneud eich bod chi wedi gwneud hyn o'r blaen er fy mod i'n cofio oherwydd i chi wneud hynny
yr un peth dwi'n byw oh pwynt da ie
Dydd Mercher fe wnaethon ni ddarganfod hynny pan na fyddai fy stiliwr llyfr pinwydd yn gweithio i'r
nodwedd ac yna felly wedi'i lofnodi wedi'i ailgychwyn
wedi newid y ffordd y gwnes i gysylltu pethau nes i blygio'r 'I plugged yr Atomos ninja
fflam i mewn i'r pinwydd Book Pro a gwthio'r llinyn mm-hmm weithiodd yn ddi-ffael felly
rhai ac os nad hanner dwsin o Raspberry Pi am wyth gig, ie mor dda ydw i
yn meddwl y byddai pedwar yn ei wneud oherwydd bod pedwar yn gymaint o fewnbynnau ag sydd gen i hynny o ie
yna rydym yn y bôn yn unig a fyddai'n caniatáu inni drin pob person ar eu Zune
cysylltiad fel ffynhonnell camera felly rwy'n credu y gallai hynny weithio
ac mae'n debyg ei fod yn ffordd eithaf da i'w wneud ar y rhad ar y rhad ydyw
mae mynd i gostio fel rydych chi'n gwybod bod pedair pasteiod mafon yma yng Nghanada yn debyg
600 bychod fel eich bod chi'n gwybod pa ddoleri selectee
Dywedodd Robert, rhedwr Americanaidd wrthyf, oherwydd bod Robert yn Florida yn iawn fel oh
ie Raspberry Pi, dim ond 75 bychod ydyw ar gyfer yr un newydd mewn gwirionedd gant a deg
doleri yma dim ond ar gyfer y bwrdd a chi gotta prynu'r cyflenwad pŵer a chi
gotta prynu'r achos dwi ddim hyd yn oed yn siŵr y byddwn i'n defnyddio man garw ar gyfer hynny bellach
mae'n debyg eich bod eisoes wedi bod yn siarad am y perchennog rydych chi eisoes wedi'i wneud
wedi bod yn siarad am yr Odroid beth oedd C am fy mod yn credu ie nid wyf yn gwybod fy mod
heb edrych eto dwi ddim yn gwybod a ydyn nhw'n rhatach ac maen nhw'n cael eu taro i fyny
cyn bo hir, bydd droid drych yn gweld beth sydd ganddyn nhw fy mhrif olau yw fy mhroblem
ie dwi wir ddim yn hoffi a llawer o fwydlen rydych chi wedi gweld hyn yn rhy iawn
rydych chi wedi gweld ble mae'r Raspberry Pi os yw'n colli pŵer, o bosib, y cerdyn SD hwnnw
ie mae'n llygredig ni allwch fforddio hynny yn enwedig yn enwedig peidio â byw felly
rydych chi'n gwybod efallai eisiau opsiwn efallai nad wyf yn gwybod beth yw'r pwynt pris
er hynny efallai efallai dim ond criw o ychydig bedwar gyda emmc Little Debbie
a hyn gyda'r bwrdd gwaith ie, rwy'n hoffi fy mod i'n hoffi'r hyn rydych chi'n ei feddwl ac mae ganddo
HDMI Roeddwn i'n meddwl yn iawn eich bod chi'n gwybod fy mod i angen sec gyda
Allbwn HDMI ond rydych chi'n iawn nid oes rhaid iddo fod yn Raspberry Pi na oes ei angen arnoch chi
i weithio yn enwedig pan fyddwch chi'n fyw ni allwch fforddio bod yn cael seibiant
i lawr yn annisgwyl nid yn unig i beidio â dweud y byddan nhw ond os byddwch chi'n colli pŵer i gyd
yn sydyn yna ond os ydych chi'n gwybod pam mai ein cerdyn ni a'r cerdyn SD sy'n llygru yw'r lleiaf
o'ch problemau os yw fy UPS mor wan, ni all bweru ar gyfer DP mafon rydw i ynddo
drafferth oherwydd bod 510 yn mynd yno mae gennym ni Retina yn curo i fyny
onid ydych chi'n gwneud ie dwi'n cael batris newydd a'r peth da yw e
pwynt da ie mi wnes i ei daflu allan yna rhag ofn y byddech chi'n gwybod ie fel a
opsiwn gwerinol felly ie, dwi'n hoffi'r syniad hwnnw Xu fours neu'r C newydd ar gyfer unrhyw un o'r rheini
mae'n debyg y byddai'n gwneud yn iawn, dim ond eu plygio i mewn ac yna eu gweld ydyn nhw
mae sut maen nhw'n gweithredu gyda gwneud tyllau yn wyrdd wedi bod yn gymaint o hwyl
dod i adnabod rhai aelodau o'n cymuned a byddwn yn eich annog i wneud hynny
dod yn rhan o'n seibiant coffi cymunedol hefyd yn wych fel arfer
lle wythnosol y gallwch ddod at eich gilydd mewn cyfarfod chwyddo a bod yn rhan o'n
gymuned yn y ffordd honno felly byddwn yn eich annog i edrych ar deledu categori 5 yn unig
sgroliwch i fyny'r sgrôl i lawr ar y dudalen gartref ac fe welwch yr amserlen yno
fideos y gorffennol popeth arall ac os oes gennych unrhyw gwestiynau ymunwch â'n anghytgord
a cheir hynny trwy glicio ar ryngweithio ac yna fe welwch ymuno â'n
gweinydd anghytgord yno yn dot categori 5